Repository: Vistaus/pimagizer
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Image files
ja: 画像ファイル
zh_tw: 圖片檔

source: If you <b>turn off</b> this option, you will <b>overwrite</b> all you save with Pimagizer
ja: このオプションを <b>オフ</b> にすると 保存で <b>上書き</b> されます
zh_tw: 如果您<b>關閉</b>這個選項，您將<b>覆蓋</b> 所有您用 Pimagizer 儲存的

source: Saving preferences data
ja: 設定を保存

source: Closing program
ja: プログラム終了
zh_tw: 關閉程式

source: About
ja: 情報
zh_tw: 關於

source: Close about dialog
ja: ダイアログを閉じる
zh_tw: 關閉「關於」的對話框

source: Bundle of %d images saved
ja: %d の画像を保存しました
zh_tw: 捆綁 %d 圖片儲存

source: You have not selected any file
ja: ファイルが選択されていません
zh_tw: 您還沒有選擇任何檔案

source: Image saved
ja: 画像を保存

source: Error
ja: エラー

source: Click here to update preview
ja: クリックでプレビューを更新
zh_tw: 點擊這裡更新預覽

source: The images you selected have different sizes
ja: この画像はサイズが違います
zh_tw: 您選擇的圖片有不同的大小

source: Pimagizer preferences
ja: Pimagizerの設定

source: Saving under new name
ja: 別の名前で保存
zh_tw: 儲存在新名稱下

source: You are <b>overwritting</b> the image file
ja: 画像ファイルを <b>上書き</b> します
zh_tw: 您將<b>覆蓋</b>圖片檔

source: You can select here how small you want your new image(s), expressed in percent (%)
ja: 画像をパーセント (%)を使って 縮小します
zh_tw: 您可以選擇您希望 新圖片是多小的， 用百分比(％)表示

source: Help? Click
ja: ヘルプ? クリックしてください
zh_tw: 需要幫助？按一下

source: Images
ja: 画像
zh_tw: 圖片

source: Pimagizer is a program to resize images. Right now supports PNG and JPG formats.
ja: Pimagizer は画像をリサイズするプログラムです。PNG と JPG をサポートしています。
zh_tw: Pimagizer 是一個調整圖片大小的程式。目前支持 PNG 和 JPG 格式。

source: Here you can set the size of the image preview on main window
ja: ここで画像をプレビューする ウィンドウのサイズをセットします
zh_tw: 在這裡，您可以設定圖片在主視窗的大小

source: Height
ja: 高さ
zh_tw: 高度

source: Is recommended to set a value near to 300px
ja: 推奨する値は 300px付近です
zh_tw: 建議設定一個值 接近300像素

source: Size of preview
ja: プレビューのサイズ
zh_tw: 預覽尺寸

source: Information
ja: 情報
zh_tw: 資訊

source: Do you want to save the new file with a new name as image(widthxheight).jpg?
ja: image(幅x高さ).jpg の形式の 別の名前でファイルを保存しますか?
zh_tw: 您想要儲存新檔案用一新名稱 ，例如「圖片(寬x高).jpg」嗎？

source: Save images with new name
ja: 名前をつけて保存
zh_tw: 用一新名稱儲存圖片

source: Saving options
ja: 保存オプション
zh_tw: 儲存選項

source: Saving
ja: 保存
zh_tw: 正在儲存

source: Pimagizer works with PNG and JPG formats.
ja: Pimagizerは PNG と JPG が使えます。
zh_tw: Pimagizer 相容於 PNG 和 JPG 格式。

source: Works with
ja: 動作
zh_tw: 相容於

source: Translate
ja: 翻訳
zh_tw: 翻譯

source: Bugs
ja: バグ
zh_tw: 臭蟲

source: Questions
ja: 質問
zh_tw: 問題

source: Interface
ja: インタフェース
zh_tw: 介面

source: Click on image to change
ja: クリックして画像を選択
zh_tw: 點擊圖片以變更

source: Size:
ja: サイズ:
zh_tw: 尺寸：

source: Width
ja: 幅
zh_tw: 寬度

source: Proportional
ja: 比率を保持
zh_tw: 按比例

source: Percentage (%)
ja: パーセント (%)
zh_tw: 百分比 (%)

source: New size:
ja: 新しいサイズ:
zh_tw: 新尺寸：

source: Ratio
ja: 比率
zh_tw: 比例

source: Save:
ja: 保存:
zh_tw: 儲存：

source: Select a folder
ja: フォルダーを選択
zh_tw: 選擇一個資料夾

source: Select a file
ja: ファイルを選択
zh_tw: 選擇一個檔案

source: file.png
zh_tw: 檔案.png
